Let's fly
fly，fly，もっと眩しい
空が広がるってやまを越えLet's fly
fly，fly，大いに燃え
不思議な旅が始まるtoday
飛び立てる
係噉𠸏，佢想你幫佢整返呢樣嘢啊
呢樣嘢？
呢個係咩嚟㗎？
係龍珠雷達嚟㗎
龍珠雷達？
悟空想拜託側卷千平
幫佢修理返好個龍珠雷達
所以小雲就帶咗悟空返屋企嘞
另一方面
生命力極之頑強
死極都死唔去嘅男將軍
為咗要得到離開呢度嘅飛機
亦都去緊惣卷千平屋企喇
對決：小雲對男將軍
點啊？
呢個雷達整唔整得返啊？
噉梗係整得返啦
因為千平係一個天才嚟𠺢嘛，係咪？
噉當然係冇問題啦，六子
喺我字典裏便係冇唔得呢兩個字嘅
個樣變晒，係妖術？
講係噉講啫
不過呢嚿嘢真係太過精密喇
睇咗咁耐都唔明佢係乜嘢嚟嘅
我哋好耐冇嚟呢個星球喇嗬？
大王，呢個星球同以前一樣冇變過吖
打啊
講開又講啊
點解我哋要做埋啲噉嘅嘢啊，大王？
你噉都仲使問𠸏？
我哋要搶奪呢個星球嘅資源
然後攞返去我哋嘅星球
就可以賣到好多…錢㗎喇
但係我覺得我哋只係執緊垃圾咋喎
大王，你收聲啊，唔好講咁多廢話
嗱嗱聲執多幾嚿返去
呢個好似係特殊金屬嚟㗎喎，大王
不過我就覺得呢一樣
應該係最新型嘅電腦嚟
你仲企喺度做咩啊？
仲唔快啲執多啲返去？
係
喂
我要喺新嘅物主出現之前離開呢一度啊
係
之後佢就坐咗上嗰個雲上面
飛一聲就飛咗出去喇
噉我又真係好想見下佢啊
我記得佢個名好似叫悟空㗎
我最初以為嗰個人係你以前啲朋友𠻹啊
因為佢嘅功夫衫好似好好打㗎
唔係啊，我都唔識得個噉嘅人
泰羅
你搞過咩嚟啊？
今…
今次弊喇，你哋借個電話畀我用吖
係熊大軍…
係熊大…
你搞唔搞得掂啊？
我好快就搞掂㗎喇，應該
喂喂
你講嗰啲龍珠係咩嚟㗎？
龍珠係啲咁上下大嘅圓珠嚟
一共有七粒咁多，只要揾齊晒嘅話
你就可以實現到任何願望
好喇，咁多位，大家一齊嚟食嘢先啦
係小雲嘅
小吉嘅
悟空呀，呢啲曲奇係我親手整㗎
你隨便食多啲得㗎喇
好好味噉喎
唔得喎，個嘢太複雜，我完全搞唔掂啊
點算啊？
我呢個天才以後咪冇晒face？
爸爸睇嚟好煩惱噉喎
你真不愧係天才啊，爸爸
佢嚟得咁快就整好喇
乜…係咩？
我好似乜嘢都冇做過噉喎
真係好犀利啊，乜可以向龍珠許願嘎？
呢樣嘢聽落又幾浪漫喎
係喇，如果小云你有噉嘅機會
你會許咩願啊？
願望呀？
首先我要個胸變得大啲
然後就係
要送好多唔同味道嘅鐵餅小拮佢哋食
等陣先啊
其實到時我哋只可以實現到一個願望㗎咋
點解啊？
你問我點解呀？
我唔知點解㗎喎，喂
整返好喇
真係𠸏？
就係呢間呀？
唔知住喺裏面嘅係咩人呢？
太好喇
真係有架飛機擺咗喺花園度啊
係佢呀？
嗰個阿妹…
睇嚟要走有啲麻煩啊
你睇下
佢又係咪真係整返好㗎？
好嘢啊，整返好喇
唔該你啊，好嘢…
你返去啊
見到未啊？
我真係一個天才科學家啊
哎吔
有咩事啊？
唔通舊嘢未整返好？
個雷達顯示呢度有龍珠啊
睇下，唔係呢粒啊，大啲㗎
呢邊啊
係嗰邊喎
唔係呢邊
應該喺呢度附近㗎喎，點解咁奇怪𠸏？
喂
大家快啲手啊，唔好慢吞吞
你講嘅嘢係咪真㗎？
太郎
一…珍珠都冇咁真
唔好對住我…
而且嗰個人仲好犀利𠻹啊
嚟啦
不過啊
究竟點解熊大軍會嚟呢
啲咁偏僻嘅地方㗎？
或者佢哋打算嚟征服天神村都唔定
呢噉嘅事，嗰班人諗都唔使諗啊
唔係啩，佢哋真係諗住要征服天神村呀？
係咪真㗎？
得我哋幾個啊，對付唔到佢哋㗎
不如都係投降罷啦
你點可以噉樣講嘢㗎？
我哋話晒都係警察嚟𠺢嘛
就算死都要保護呢條村㗎
冇錯，射佢哋…
射低佢哋
究竟我係咪入錯行呢？
呢邊啊
弊喇，佢會發現我㗎喎
呢度呀？
奇怪喇
真係奇喎，個雷達明明顯示係呢間房
夾唔通喺隔籬？
唔通真係呢度？
呢邊啊
真係奇喎
喺呢度？
佢捉咗小韻啊
我哋又見面喇，細路
即刻放開個女仔
唔好亂咗啊
我警告你哋啊
如果你哋唔乖乖地聽話嘅
呢個細路女就會冇命㗎喇
我畀皮啊
乜…
呢幾個係冇反應𠸏？
我再講多次，如果你哋唔聽我話嘅
呢個女仔就會冇命㗎
雖然…
我唔知你係邊位
不過你噉做其實好危險㗎
冇錯啊，只要我出少少力
呢個女仔個頭就會畀我割落嚟啊
唔係啊，我唔係噉嘅意思啊
喂…
你係咩意思啊？
喂，你快啲還返嗰三粒龍珠畀我
今次弊喇
咩…咩事啊？
做乜嘢啊？有…
有事
我個身體又試郁唔到喇
你郁唔到呀？
而家係一則特別嘅新聞
我哋啱啱收到一個極之準確嘅消息
被稱為世界最可怕嘅軍團
即係邪惡嘅熊大軍好快就會
向我哋天神村發動總攻擊
天神村所有居民
請盡快去到最近嘅建築物裏便避難
唔好出去外便，我再講多次
被稱為世界最可怕嘅軍團邪惡嘅熊大軍
唔係啊，冇…
我郁唔到啊，一齊啊
喂…你做乜嘢啊？
你…
你冇事吖嘛？
爸爸
佢畀超能力封咗住
咩話？
呢位先生係咪你嘅朋友嚟㗎？
唔係啊，佢係壞人嚟㗎
而家呢度已經係我話事㗎啦
睇嚟你手上揸住呢個就係龍珠雷達喎
我今日真係收到好多啱我使嘅禮物啊
攞嚟
豈有此理啊，你快啲畀返個雷達我啊
哎吔，個雷達應該係呢個細路㗎喎
如果你唔想咁早死嘅，就唔好咁多事啊
如果唔係，你嘅下場就會慘過佢㗎喇
仲有啊
呢架飛機我都要揸走埋佢喎，你…
你要揸走佢呀？
不過，我仲未工完㗎喎
可惡啊
係喇
差啲唔記得我仲有一件好緊要嘅事未做𠻹
喺你死之前，我仲係可以走住㗎
你…你做乜嘢啊？
你…
你想做乜嘢？
用你嚟做串燒啦
你個衰人啊
小云啊，呢個人好捱得㗎
快啲過去同佢玩摔跤啦
好嘢
去死啊
等埋啊
等埋…
追到嚟喇
爆炸
我跳
嗰個人飛走咗喇，我而家郁得返喇
我而家冇事喇
弊喇
生活好豐富啊，大王啊
今…
今次弊喇
有…有警察啊，有警察啊？
嗰班人一定係想搶走我哋
執返嚟嘅特別金屬啊
佢哋唔使旨意啊，我唔會畀㗎
頂住啊，空豆
就算你幾驚都唔可以中途走咗去㗎
哎吔，我夠知喇，你咁長氣㗎
係熊大軍啊
試下呢樣嘢，死啦
好嘢…好嘢啊…
真係恭喜晒你啊，大王
都唔知咩咁好笑
好啊
開火
今次弊喇，我哋快啲走啦
可惡啊，咪先至易走啊
得咗喇
我哋打低咗熊大軍啊
萬歲
聽日我哋又要去做兼職喇，大王
大王…
大王
要返嚟喇
交畀你喇
頭先好好玩啊，嗰個人呢？
我已經將佢打到去好遠喇
你話佢去咗好遠呀？
係睇唔到咁遠啊
你…你真係好犀利啊
其實，小吉佢哋都好犀利㗎
睇唔出啊
喂，baby
仲有啊，我有個叫做孫梅乾超人嘅朋友
都好犀利㗎
原來呢個世界上係有咁多人犀利過我㗎
睇嚟我要畀心機修煉先至得啊
係喎
龍珠啊，我啲龍珠啊
睇下先
揾到喇
我個雷達…
係喇，我記得佢好似放咗喺褲袋入面啊
嗰個人應該冇咁易死㗎
而且個雷達仲要畀佢搶走埋𠻹
今次真係麻煩喇，我而家要點做先好啊？
就算叫莊子幫我整多個都唔可以吖
因為我都唔知點去佢屋企
而家點揾龍珠啊？
我重新幫你整個新嘅龍珠雷達出嚟吖
你幫我整，係咪真㗎？
爸爸
可唔可以畀我用少少飛機零件嚟整啊？
唔係唔得𠸏，不過，你真係可以整到咩？
我睇過就記得㗎喇
你話記得，到底記得啲乜嘢啊？
點…點會噉𠸏？
嗱
真係一模一樣啊
犀利啊，唔該你唔使客氣喎
不過係天才個仔啊
果然都係一個天才嚟
好啦
跟到啊
咁多位，今次真係唔該晒你哋啊
如果有機會㗎
你都要參加下一屆嘅天下第一武術大會啊
我走喇
呢一個到底係乜嘢人嚟㗎？
係啊，雖然係搶唔到嗰幾粒龍珠
但係我就將個龍珠雷達搶到手喇
咩話？
你講真𠸏？
係啊，而家就喺我手上
好啦，噉你即刻帶埋個雷達返嚟總部
關於呢一層…
即係…
其實我呢…
而家…
係喺…
將個三粒龍珠搶返嚟之後
悟空就離開咗嗰條好神秘嘅天神川喇
因為要揾爺爺嘅四星珠
所以佢又繼續旅程
あ，オラコック
次はドラゴンボールを探しに遠く離れたすげージャングルに行くんだ，なんだ？
ファンドアの高い塔は？
雲の上まで伸びてるぞ？お？あの飛行機は…
タレットリボンの奴らだ，よーし
次回「ドラゴンボール」、「魔京の
聖地カリン」ずっと見てくれよ、マ